Ethan Winters ha vuelto
Llega la segunda parte del cuento
¿Y qué te cuento?
Que estaba tranquilito junto a mi amada Mia
Y a mi hija Rose Mary, muy feliz y contento
Quería coger aliento
Tras aquel traumático evento
Pero debe haberme mirado un tuerto
Porque mi mujer ha sido disparada a quemarropa
Pensaba que estas cosas no pasaban en Europa
"Damn!"
¿Ha sido Chris Redfield?
Ahora sí que sí
No entiendo qué coño pasa aquí
Me requisa a la chiquilla, me noquea a mí
El coche se hace papilla, pero yo estoy "chill"
Me abro paso y llego a un pueblo de licántropos
¡Me cago en Dios!
Aquí no hay ni un descanso, ¿no?
Supongo que le he caído mal a Capcom, "bro"
Bueno, venga, qué remedio
Ya me encargo yo

He llegado a este lugar
No puedo regresar
Este no era mi plan
De turismo rural
Vampiros y Lycans
Y hongos
¿Y qué más?
Esa es la fauna local
Donde reside el mal

A ver si me entero
Cuatro monarcas gobiernan este pueblo entero
Y si quiero ver a Rose de nuevo
Tengo que juntar sus piezas como un lego
(LET'S GO!)
Lady Dimitrescu
No se lo que crees tu
Pero en mi cara hay hueco de sobra pa' sentarte
Te dejaría jugar conmigo como un Playskool
Si no fueras un engendro sediento de sangre
No se si conoces la casa de Beneviento
Pero no hagas mucho ruido, que hay un bebe dentro
Y no viene contento
Se por donde anda Moreu
Por su distintivo hedor a excremento
Lo mato si lo encuentro
Vine a poner orden
Heisenberg, ¿quieres que diga tu nombre?
Te hice ver que no importa si te escondes
Serás un imán pa' las balas de mi revolver

He llegado a este lugar
No puedo regresar
Este no era mi plan
De turismo rural
Vampiros y Lycans
Y hongos, ¿Y que mas?
Esa es la fauna local
Donde reside el mal

Madre Miranda es la mandamas
Que se oculta detrás de una mascara
¿Eso que mas dará?
Si he llegado a este lugar
Es para ver como descansa en paz
¡Ya esta!
Otra mejora pa' mi pistola
En medio de este laberinto, voy a meterte las bolas
Hold up!
Preciso esa gallina para un guiso
Porque el duque sabe que sin recetas no hay paraíso
Hazme atravesar diez pisos
¿Percibes mi lamento?
Lo dudo, porque ser indestructible es mi talento
No importa si me parten ligamentos
O si amputan mi mano
Mientras en la otra tengo medicamento
Enfrento a esta crew que tiene unas super
Habilidades loca a causa del Cadou que
Evita que caduquen
Deja que me ocupe
Voy a hacerles reventar sin usar un Hadouken

He llegado a este lugar
No puedo regresar
Este no era mi plan
De turismo rural
Vampiros y Lycans
Y hongos, ¿Y que mas?
Esa es la fauna local
Donde reside el mal